Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/algorithms/03_vqe_simulation_with_noise.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/algorithms/03_vqe_simulation_with_noise.ipynb`__.
ja_jp: このページは `tutorials/algorithms/03_vqe_simulation_with_noise.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/algorithms/03_vqe_simulation_with_noise.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh_tw: 這個頁面是從`tutorials/algorithms/03_vqe_simulation_with_noise.ipynb`__所產生的。

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/algorithms/03_vqe_simulation_with_noise.ipynb>`_.
ja_jp: `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/algorithms/03_vqe_simulation_with_noise.ipynb>`_ でインタラクティブに実行します。
ko_kr: `IBM 퀀텀 랩 <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/algorithms/03_vqe_simulation_with_noise.ipynb>`_ 에서 대화식으로 실행하시오.

source: VQE on Aer simulator with noise
ja_jp: ノイズのある Aer シミュレーターでのVQE
ko_kr: 노이즈가 있는 에어(Aer) 시뮬레이터에서의 VQE

source: This notebook demonstrates using the `Qiskit Aer <https://qiskit.org/aer>`__ ``qasm_simulator`` to run a simulation with noise, based on a given noise model. This can be useful to investigate behavior under different noise conditions. Aer not only allows you to define your own custom noise model, but also allows a noise model to be easily created based on the properties of a real quantum device. The latter is what this notebook will demonstrate since the goal is to show VQE with noise and not the more complex task of how to build custom noise models.
ja_jp: このノートブックでは、`Qiskit Aer <https://qiskit.org/aer>`__ の ``qasm_simulator`` を使用し、与えられたノイズ・モデルに基づいて、ノイズを伴うシミュレーションの実行方法を示します。これは、異なるノイズ条件下での挙動を調べる際に役立ちます。 Aer では、独自のノイズ・モデルを定義できるだけでなく、実際の量子デバイスの特性に基づいたノイズ・モデルを簡単に作成することができます。後者は、独自のノイズ・モデルをどのように構築するかということよりも複雑なタスクではなく、今回はノイズを伴う VQE を実演することが目的であるので、このノートブックでは後者を扱います。
ko_kr: 이 노트북은 `키스킷 에어 <https://qiskit.org/aer>`__ ``qasm_simulator`` 를 통해 주어진 노이즈 모델을 기반으로 시뮬레이션을 실행하는 것을 시연한다. 이는 상이한 잡음 조건 하에서의 거동을 조사하는 데 유용할 수 있다. 에어는 사용자 고유의 노이즈 모델을 사용자가 정의할 수 있도록 허용할 뿐만 아니라 실제 양자 디바이스의 특성을 기반으로 노이즈 모델을 쉽게 작성할 수 있도록 해준다. 노이즈가 포함된 VQE 알고리즘의 결과를 보여주는 것이 목표이므로 후자의 경우가 바로 본 노트북에서 시연하고자 하는 것이며, 커스텀 노이즈 모델을 만드는 방법에 비하여 어렵지 않다.

source: `Qiskit Ignis <https://qiskit.org/ignis>`__ provides a solution to mitigate the measurement error when running on a noisy simulation or a real quantum device. This solution is leveraged by the ``QuantumInstance`` module which allows any algorithm using it to automatically have measurement noise mitigation applied.
ja_jp: `Qiskit Ignis <https://qiskit.org/ignis>`__ は、ノイズの多いシミュレーションや、実際の量子デバイス上で実行した場合の測定誤差を緩和するソリューションを提供します。このソリューションは、 ``QuantumInstance`` モジュールによって活用され、これを用いたアルゴリズムが測定ノイズの緩和を自動的に適用できるようになっています。
ko_kr: `키스킷 이그니스 <https://qiskit.org/ignis>`__ 는 노이즈 시뮬레이션 또는 실제 양자 디바이스에서 실행할 때 측정 오류를 완화하는 솔루션을 제공한다. 이 솔루션은 ``QuantumInstance`` 모듈에서 활용되며, 이를 이용하는 알고리즘은 자동으로 측정 노이즈 완화를 적용할 수 있다.

source: Further information on Qiskit Aer noise model can be found in the online `Qiskit Aer documentation <https://qiskit.org/documentation/apidoc/aer_noise.html>`__, also there is tutorial for `building noise models <../simulators/3_building_noise_models.ipynb>`__.
ja_jp: Qiskit Aer によるノイズ・モデルの詳細については、`Qiskit Aer documentation <https://qiskit.org/documentation/apidoc/aer_noise.html>`__ を参照してください。また `building noise models <../simulators/3_building_noise_models.ipynb>`__ というチュートリアルも用意されています。
ko_kr: 키스킷 에어 노이즈 모델에 대한 자세한 내용은 온라인 `키스킷 에어 문서 <https://qiskit.org/documentation/apidoc/aer_noise.html>`__, 에서 찾을 수 있으며 `노이즈 모델을 생성하는 법 <../simulators/3_building_noise_models.ipynb>`__ 과 관련한 사용 지침서도 있으니 참고하도록 한다.
zh_tw: 關於 Qiskit Aer 雜訊模型的更多信息可以在線上 `Qiskit Aer documentation <https://qiskit.org/documentation/apidoc/aer_noise.html>`__ 中找到，還有關於 `building noise models<../simulators/3_building_noise_models.ipynb>`__的教程。

source: Further information on measurement error mitigation in Qiskit Ignis can be found in the tutorial for `measurement error mitigation <https://qiskit.org/documentation/tutorials/noise/3_measurement_error_mitigation.html>`__.
ja_jp: Qiskit Ignisによる測定誤差軽減の詳細については、`measurement error mitigation <https://qiskit.org/documentation/tutorials/noise/3_measurement_error_mitigation.html>`__ というチュートリアルを参照してください。
ko_kr: Qiskit Ignis의 측정 오류 완화에 대한 자세한 정보는 '측정 오류 완화 <https://qiskit.org/documentation/tutorials/noise/3_measurement_error_mitigation.html>' __ 튜토리얼에서 확인할 수 있다.
zh_tw: 關於 Qiskit Ignis 中減少測量誤差的更多信息可以在 `測量誤差緩解<https://qiskit.org/documentation/tutorials/noise/3_measurement_error_mitigation.html>` 的教程中找到。

source: Noisy simulation will be demonstrated here with VQE, finding the minimum (ground state) energy of an Hamiltonian, but the technique applies to any quantum algorithm from Qiskit Aqua.
ja_jp: ここでは、ハミルトニアンの最小 (基底) エネルギーを求める VQE を用いてノイズを伴うシミュレーションを示しますが、この手法はQiskit Aquaのいかなる量子アルゴリズムにも適用することが可能です。
ko_kr: 노이즈를 포함한 시뮬레이션은 VQE와 함께 여기에서 설명될 것이고, Hamiltonian의 최소 (접지 상태) 에너지를 찾을 수 있지만, 이 기술은 Qiskit Aqua 로부터의 임의의 양자 알고리즘에 적용된다.

source: So for VQE we need a qubit operator as input. Here, once again, we will take a set of paulis that were originally computed by Qiskit Chemistry, for an H2 molecule, so we can quickly create an Operator.
ja_jp: VQE は、入力として量子ビット演算子が必要です。ここでもう一度 Qiskit Chemistry によって計算された H2 分子用のパウリ演算子のセットを選ぶことで、すぐに演算子を作成することができます。
ko_kr: 그래서 VQE에 대해서는 큐비트 연산자를 입력으로 해야 한다. 여기서, Qiskit Chemistry에 의해 H2 분자을 계산 한 것처럼, 우리는 신속하게 파풀리스 세트를 이용한 오퍼레이터를 생성할 수 있다.

source: As the above problem is still easily tractable classically we can use NumPyMinimumEigensolver to compute a reference value so we can compare later the results.
ja_jp: 上記の問題は古典手法によって簡単に解けるので、後で結果を比較できるように、 NumPyMinimumEigensolver を用いて参照値を計算しておきます。
ko_kr: 위의 문제점이 여전히 쉽게 추적 가능하기 때문에 NumPyMinimumEigensolver를 사용하여 참조 값을 계산할 수 있으므로 나중에 결과를 비교할 수 있다.
zh_tw: 由於上述問題使用古典仍然很容易解決，我們可以使用 NumPyMinimumEigensolver 來計算參考值，以便稍後我們比較結果。

source: Performance *without* noise
ja_jp: *ノイズがない場合* のパフォーマンス
ko_kr: 노이즈를 *포함하지 않은* 성능
zh_tw: *無*雜訊下的表現

source: First we will run on the simulator without adding noise to see the result. I have created the backend and QuantumInstance, which holds the backend as well as various other run time configuration, which are defaulted here, so it easy to compare when we get to the next section where noise is added. There is no attempt to mitigate noise or anything in this notebook so the latter setup and running of VQE is identical.
ja_jp: まずは結果を見るため、ノイズを加えずにシミュレーター上で実行してみます。バックエンドとその他のランタイム設定が与えられた QuantumInstance を作成しましたが、次のセクションでノイズを加えた場合と比較がしやすいように、ここではデフォルトの設定となっています。このノートブックではノイズの緩和手法を試していないので、後半部分の設定と VQE の実行は同じです。
ko_kr: 먼저, 결과를 보기 위해 노이즈를 추가하지 않고 시뮬레이터에서 실행한다. 우리는 백엔드와 QuantumInstance를 작성했는데, 이는 여기에서 기본값으로 사용되는 다양한 다른 런타임 구성뿐만 아니라 백엔드도 포함하고 있기 때문에, 다음 섹션에 가면 노이즈가 추가되는 다음 섹션을 쉽게 비교할 수 있다. VQE의 설정 및 실행이 동일하도록, 노이즈 또는 이 노트북에서의 어떤 것을 완화시키려는 시도는 없다.
zh_tw: 首先，我們在不添加雜訊的情況下在模擬器上運行以查看結果。我已經創建了後端和 QuantumInstance，它用來保存了後端以及其他各種運行時的配置，這些配置是預設的，所以對與下一個添加雜訊的部分很容易進行比較。因為我們沒有嘗試降低此筆記本中的雜訊或任何東西，因此後面的 VQE 設置和運行是相同的。

source: We captured the energy values above during the convergence so we can see what went on in the graph below.
ja_jp: 上記のエネルギー値が収束とともに得られ、以下のグラフにその挙動を見て取ることができます。
ko_kr: 우리는 수렴하는 동안 위에 있는 에너지 가치를 포착했기 때문에 아래 그래프에서 무엇이 진행되었는지 알 수 있습니다.
zh_tw: 我們在收斂過程中獲得了其能量值，因此我們可以在下圖中看到發生了什麼。

source: Performance *with* noise
ja_jp: *ノイズがある場合* のパフォーマンス
ko_kr: 노이즈를 *포함한* 성능
zh_tw: *有*雜訊下的表現

source: Now we will add noise. Here we will create a noise model for Aer from an actual device. You can create custom noise models with Aer but that goes beyond the scope of this notebook. Links to further information on Aer noise model, for those that may be interested in doing this, were given above.
ja_jp: 次に、ノイズを加えます。ここでは、実際のデバイスから Aer のノイズ・モデルを作成します。 Aer ではカスタムのノイズ・モデルを作成することができますが、このノートブックでは取り上げません。 Aer ノイズ・モデルに関する詳細は、上記のリンクを参照してください。
ko_kr: 이제 우리는 노이즈를 추가할 것이다. 여기에서 실제 디바이스에서 Aer에 대한 잡음 모델을 만들었다. Aer를 사용하여 사용자 정의 노이즈 모델을 작성할 수 있지만 이는 이 노트북의 범위를 벗어난다. 이를 수행하는 데 관심이 있는 사람들을 위해 Aer 노이즈 모델에 대한 추가 정보에 대한 링크가 제공되었다.

source: First we need to get an actual device backend and from its ``configuration`` and ``properties`` we can setup a coupling map and a noise model to match the device. While we could leave the simulator with the default all to all map, this shows how to set the coupling map too. Note: We can also use this coupling map as the entanglement map for the variational form if we choose.
ja_jp: まず、実際のデバイスのバックエンドを取得し、その ``configuration`` と ``properties`` から、デバイスに合うようカップリング・マップとノイズ・モデルを設定します。シミュレーターをデフォルトの全結合マップのままにしておくこともできますが、ここではカップリング・マップの設定方法を示しています。注: 変分形式のエンタングルメント・マップとして、このカップリング・マップを用いることもできます。
ko_kr: 먼저 실제 기기 백엔드를 확보하고 그의 ``구성(configuration)`` 과 ``속성(properties)`` 을 사용하여 장치와 일치하는 커플링 맵(coupling map) 과 노이즈 모델을 설정할 수 있습니다. 기본적으로 모든 맵에 시뮬레이터를 둘 수 있지만, 이는 커플링 맵을 설정하는 방법을 보여 준다. 참고: 이 커플링 맵을 선택하는 경우 다양한 양식에 대한 얽힘 맵으로 사용할 수도 있다.
zh_tw: 首先，我們需要獲得一個實際的元件後台，從它的 ``configuration`` 和 ``properties`` 我們可以繪製耦合圖和雜訊模型來與元件匹配。雖然我們可以讓模擬器使用預設的所有對所有的映射，這解釋了如何設置耦合圖。注意:我們也可以選擇使用這個耦合圖作為變分形式的糾纏映射。

source: Note: simulation with noise will take longer than without noise.
ja_jp: 注: ノイズを伴うシミュレーションには、ノイズを含まない場合に比べて時間がかかります。
ko_kr: 참고: 노이즈가 있는 시뮬레이션은 노이즈가 없을 때보다 더 오래 걸립니다.
zh_tw: 注意:以雜訊模擬的時間會比沒有雜訊的時間更長。

source: Terra Mock Backends:
ja_jp: Terra 擬似バックエンド:
ko_kr: Terra Mock 백엔드:
zh_tw: Terra 模擬後端

source: We will use real noise data for an IBM Quantum device using the date stored in Qiskit Terra. Specifically, in this tutorial, the device is ibmq_vigo.
ja_jp: Qiskit Terra に保存されているデータを用いて、IBM Quantum デバイスの実ノイズ・データを使用します。具体的に、このチュートリアルでのデバイスは ibmq_vigo です。
ko_kr: Qiskit Terra에 저장된 날짜를 사용하여 실시간 노이즈 데이터를 사용한다. 구체적으로 본 튜토리얼에서 사용된 디바이스는 ``ibmq_vigo`` 이다.
zh_tw: 我們將使用對應於儲存在 Qiskit Terra 內日期的 IBM Quantum 設備真實噪音數據。具體而言，在此教程中，使用的設備是 ``ibmq_vigo``。

source: Performance *with* noise and measurement error mitigation
ja_jp: *ノイズおよび測定誤差緩和がある場合* のパフォーマンス
ko_kr: 소음을 *포함하고* 측정 오류 완화를 적용하였을 때의 성능
zh_tw: 效能*具有*雜訊與降低測量誤差

source: Now we will add method for measurement error mitigation, which increases the fidelity of measurement. Here we choose ``CompleteMeasFitter`` to mitigate the measurement error. The calibration matrix will be auto-refresh every 30 minute (default value).
ja_jp: 測定誤差の軽減手法を追加し、測定の忠実度を高めます。ここでは、測定誤差を軽減するために ``CompleteMeasFitter`` を選択します。較正行列は 30 分ごと (デフォルト値) に自動更新されます。
ko_kr: 이제 측정의 정확도를 높이는 측정 오차 완화 방법을 추가할 것이다. 측정 오류를 완화하기 위해 ``CompleteMeasFitter`` 를 선택한다. 보정 매트릭스는 30분마다 자동으로 기본값으로 고쳐진다.
zh_tw: 現在我們將添加減少測量誤差的方法，這增加了測量的真實性。這裡我們選擇``CompleteMeasFitter`` 來減少測量誤差。校準矩陣將每 30 分鐘自動刷新一次(預設值)。

source: Lets bring the results together here for a summary.
ja_jp: ここで、結果をまとめてみましょう。
ko_kr: 결과는 여기서 요약을 위해 함께 표시한다.
zh_tw: 讓我們在這裡匯總結果以進行總結。

source: We produced a reference value using a classical algorithm and then proceeded to run VQE on a qasm simulator. While the simulation is ideal (no noise) there is so called shot-noise due to sampling - increasing the number of shots reduces this as more and more samples are taken, but shots was left at the default of 1024 and we see a small effect in the outcome.
ja_jp: 古典アルゴリズムを用いて参照値を求め、 qasm シミュレーター上で VQE を実行しました。 シミュレーションは理想的な (ノイズがない) ものですが 、サンプリングに起因するショットノイズと呼ばれるものがあります。ショット数を増やすとより多くのサンプルが得られるのでこれは減少しますが、ショット数は 1024 のままであり、結果には小さな影響が見られます。
ko_kr: 우리는 고전적 알고리즘을 사용하여 기준값을 생성한 다음, qasm 시뮬레이터에서 VQE를 실행하도록 진행했다. 시뮬레이션이 이상적이기는 하지만 (노이즈가 없음), 샘플링으로 인한 총 샷 노이즈(shot-noise) 가 있다. 총 샷 수를 증가시키면 더 많은 샘플을 얻어 샷노이즈를 줄일수 있지만, 샷은 1024의 기본값으로 남아 있어, 결과에 작은 영향을 줍니다.
zh_tw: 我們使用古典演算法生成了一個參考值，然後繼續在 qasm 模擬器上運行 VQE。雖然模擬是理想的(沒有雜訊)，但由於採樣而產生所謂的雜訊 - 隨著越來越多的樣本被採集，增加運行數量會減少雜訊，但預設值為 1024 我們看到對結果產生了一個小的影響。

source: Then we added noise using a model taken off a real device and can see the result is affected. Finally we added measurement noise mitigation which adjusts the results in an attempt to alleviate the affect of noise in the classical equipment measuring the qubits.
ja_jp: 次に、実際のデバイスから取り出したモデルを使用してノイズを加え、結果が影響を受けることを確認できます。最後に、古典的な装置で量子ビットを測定する際の、ノイズの影響を軽減するために、測定結果を調整する測定ノイズ緩和を追加しました。
ko_kr: 그런 다음 실제 디바이스에서 제거된 모델을 사용하여 노이즈를 추가하여 결과가 영향을 받는 것을 확인할 수 있습니다. 마지막으로, 측정 잡음 완화를 추가하여, 큐비트를 측정하는 고전장치에서 잡음의 영향을 완화시키기 위한 시도로 결과를 조정한다.
zh_tw: 然後我們使用從真實元件上取下的模型添加雜訊，可以看到結果受到影響。最後，我們添加了測量雜訊降低，以嘗試降低量子位元在古典設備中測量的雜訊影響。

source: This notebook demonstrates using the `Qiskit Aer <https://qiskit.org/documentation/the_elements.html#aer>`__ ``aer_simulator`` to run a simulation with noise, based on a given noise model. This can be useful to investigate behavior under different noise conditions. Aer not only allows you to define your own custom noise model, but also allows a noise model to be easily created based on the properties of a real quantum device. The latter is what this notebook will demonstrate since the goal is to show VQE with noise and not the more complex task of how to build custom noise models.
zh_tw: 此筆記本示範使用 `Qiskit Aer <https://qiskit.org/documentation/the_elements.html#aer>`__ ``aer_simulator`` ，根據給定的雜訊模型來執行含有雜訊的模擬。這對於在不同雜訊條件下的行為進行調查很有用。 Aer 不僅可以讓您定義自己的自訂雜訊模型，也可讓雜訊模型根據真實量子元件的特性而輕易地被建立。後者是這個筆記本將展示的，因為目標是顯示有雜訊的 VQE ，而不是如何建立自訂雜訊模型的更複雜的任務。

source: `Qiskit Ignis <https://qiskit.org/documentation/apidoc/ignis.html>`__ provides a solution to mitigate the measurement error when running on a noisy simulation or a real quantum device. This solution is leveraged by the ``QuantumInstance`` module which allows any algorithm using it to automatically have measurement noise mitigation applied.
zh_tw: `Qiskit Ignis <https://qiskit.org/documentation/apidoc/ignis.html>`__ 提供一個解決方案，以減少在雜訊模擬或實際量子元件上執行時的測量誤差。此解決方案被``QuantumInstance`` 模組所利用，它允許使用它的任何演算法自動開啟具有測量雜訊降低功能。

source: Noisy simulation will be demonstrated here with VQE, finding the minimum (ground state) energy of an Hamiltonian, but the technique applies to any quantum algorithm from Qiskit.
zh_tw: 利用VQE尋找哈密頓量最小能量(基態) 的範例，噪音模擬會在這裡被演示 ，找到哈密頓量的最小（地面狀態）能量，但該技術適用於 Qiskit 的任何量子演算法。

source: So for VQE we need a qubit operator as input. Here, once again, we will take a set of paulis that were originally computed by Qiskit Nature, for an H2 molecule, so we can quickly create an Operator.
zh_tw: 因此，對於 VQE，我們需要一個量子位元算子作為輸入。在這裡，再一次，我們會拿一組由 Qiskit Nature 所計算出來的 paulis ，用於一個 H2 分子，這樣我們就可以快速建立一個算子。
